🔴Utilizando Node.js y Express Framework, desarrollá los endpoints para el sistema de reservas de habitación de un hotel.
CONDICIONES:

✅ Las reservas pueden tener 3 estados: Pendiente, Pagado y Eliminado.
✅Los datos a almacenar para la reserva son: los detalles del cuarto reservado, los días de estadía, los datos de facturación e identificación del cliente, el monto pagado y el método de pago.
✅ Proponé los endpoints a crearse para tratar de cubrir el flujo normal de operación de reserva y explicar por qué.
Luego que tengas ya todo el código
✅Crear un repositorio para la entrega del código y en un readme del repositorio la justificación de los endpoints creados
- El proyecto debe correrse en un contenedor de docker, se puede usar cualquier gestor de base de datos relacionales
- Adjuntar también, en el repositorio, un archivo con ejemplos de consumo de la API para Postman

tenemos 48 hrs para poder resolver el challenge⏳